==== YLEISTÄ ====
Tämä on lennonjohdon tutkaa jäljittelevä peli. Ohjelman perusrakenne on kopioitu
ohjelmointiputkaan lähetetystä oppaasta http://www.ohjelmointiputka.net/oppaat/opas.php?tunnus=cpp_mato_3
Tämän rungon päälle on kirjoitettu peli. Pelin mukana tulee tarvittavat kirjastot windows-ympäristöön.
Muille käyttöjärjestelmille ei tarjota käännöstä, vaan saat itse kääntää sopivan version.

==== KIRJASTOT ====
Peli käyttää kirjastoina SDL, SDL_GFX ja SDL_TTF kirjastoja. Näille tarvittavat DLL-tiedostot ovat paketin
mukana. Muille käyttöjärjestelmille joudut itse etsimään tai kääntämään sopivan version.

==== PELAAMINEN ====
Pelissä olet tutkalennonjohtaja, joka vektoroi (antaa suuntia, korkeuksia ja nopeuksia) koneille. koneiden tulee
aina olla yli 3 nm tai yli 1000 jalan etäisyydellä toisistaan. Kone valitaan klikkaamalla konetta. Valinnan
jälkeen voit antaa koneelle ohjeita.

=== NAPIT ===
F5 aktivoi suunnan muuttamisen voit kirjoittaa [o/v] suunta välille [0, 360] esim. v120 antaisi konelle ohjeen kääntyä
vasemmalle suuntaan 120. Tai o225 antaisi olhjeen kääntyä oikealle suuntaan 225. Vasemmalle kääntyminen on oletusarvo,
joten sitä ei tarvitse antaa erikseen.

F6 aktivoi nopeuden muuttaminen. Voit antaa koneelle nopeuden väliltä [160, 250]

F8 aktivoi korkeuden muuttamisen. Voit antaa koneelle korkeuden väliltä [2000, 9000]

=== LÄHESTYMINEN ===
Valitse kone klikkaamalla ja vektoroi se korkeintaan kentän_korkeus + 2850 jalkaa eli jos kentän korkeus on vaikka 150 jalkaa, niin 
lähestymisen aloituskorkeus on 3000 jalkaa tai alle. jokaiselle kentälle on sama liukukulma eli kolme asetta. Lähestymispiste on aina
10 mailin päässä kiitotien alkupisteestä. Voit siis itskein laskea millä korkeudella koneen tulee olla.

Koneen noeus tulee olla 200 solmua tai alle ja koneen suunnan oltava +- 30 astetta kootitien suunnasta. Hyvän tavan mukaista on vektoroida kone
kohti lähestymispistettä, joskaan ohjelma ei sitä vaadi. 